❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
කථාංගය 1
සියයට 100 ක පිරිසිදු කාබොනික් අම්ලය
මෙය සැබෑ බියර් වල රසයයි
ඔව්. කතාව ඉක්මනින්ම
උදේ 7ට විතර ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
නමුත් මම Despatch ට කිව්වා, "
ඇඟිලි එකිනෙකට සම්බන්ධ කිරීම යනු ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවක් නොවේ."
පාරේ දකින ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් අහන්න."
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්,
ඒවා එකිනෙකට බැඳී නැත.
ඔයා එයාගේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන ඉන්නේ.
ඉතින් මම කිව්වා, "ඒගොල්ලෝ පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා පැහැදිලි නැහැ."
මම ඒක තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ වගේම අපි නිගමනය කළා ඔයාලා දෙන්නා
විහිළු කරන්න කැමති හොඳ යාළුවෝ කියලා.
ඔයා ඒකට කියන්නේ විහිළුවක් කියලද?
ඔව්. මම එයාලට කිව්වා ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා
, ඒ වගේම තමයි සාමාන්‍යයෙන් ඔය දෙන්නා රවට්ටන්නේ කියලා...
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම තමයි කාලය ගත කරන්නේ.
ඒ දෙන්නා නම් අනිවාර්යයෙන්ම පෙම් කරනවා
හරි.
අපි සමීපව හිටියා.
දැන් සියල්ල අවසන් වුවත්.
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
ඔක්කොම හොඳයි,
නමුත් ඔබට බොඳ කිරීමේ බලපෑම ගැන යමක් කළ හැකිද ?
මම එයාලට කියන්නද ඔයාගේ මූණ තවත් බොඳ කරන්න කියලා?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
ඔවුන් මගේ කරාබුත් බොඳ කළා.
මුළු එකතුවෙන්ම මම ප්‍රවර්ධනය කරන අමාරුම උපාංග අයිතමය ඒකයි .
බොඳ කිරීමේ බලපෑම විය යුත්තේ...
මම මෙය තබන්නේ කෙසේද?
කරාබු වහාම පෙනෙන පරිදි ඔවුන්ට එය ප්‍රවේශමෙන් හැකිලීමට හැකිද ?
ඇත්තටම, සම්පූර්ණ පහරක් වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒ විදිහට, මිනිස්සුන්ට මගේ පසුම්බිය බලන්න පුළුවන්
-සපත්තුත් එහෙමයි.
-තේරුණා.
මිලදී ගැනීමේ කළමනාකරු,
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
-මට සමාවෙන්න?
- කරාබු, පසුම්බිය සහ සපත්තු.
ඔබට ප්‍රමාණවත් තොග සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇණවුම් ප්‍රවණතාවයට පත්වීමට පටන් ගත් විට ඒවා ගොඩ ගැසෙනු ඇත
.
හරි හරී.
ඇය කවුද? මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඒ ඇය නේද?
නළු චා සං-උ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියන කාන්තාව?
ඔයා හරි. එයා හිතනවද
එයා කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා? ආරක්ෂකයින් ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඇය ඒ තරම් ලස්සනත් නෑ.
-එයාට ඊට වඩා හොඳක් ලැබෙයි.
-මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ සල්ලි.
මට සාමාන්‍යයෙන් ලැබෙනවට වඩා ගොඩක් වැඩි අවධානයක් ලැබෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඇයි ඔයා මේ ආරක්ෂකයින්ව කුලියට ගත්තේ?
ඔහ්, චා සං-උගේ කෝපයට පත් රසිකයන්
ඔබට පහර දුන්නොත්...
"කෝපාවිෂ්ඨ රසිකයෝ"?
ඇයි? තරහ වෙන්න ඕන මමයි,
ඒගොල්ලො නෙවෙයි.
මිස් යූන්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි අපේ වාර්ෂික ආදායමෙන් අඩක්
එක දවසකින් ලබා ගත්තා.
කොටස් මිලත් ඉහළ යනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේ කවුද?
ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
එයා ළඟ එයාගේ අයියාගේ නම්බර් එකවත් නැද්ද
? ඒ රළු හිරකාරයා.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හේයි. ගිය පාර නම් බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
-පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
-මම කියන්නේ, පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
මේ වතාවේ, එය අයිඩල් ගායකයෙක්ද?
-නෑ, නළුවෙක්.
-ඒ නළුවෙක්ද?
ඉතින්? ඒ නිසාද ඔයා කතා කළේ?
මොනවද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයා කැමති නැතුව ඇති
අපේ පවුලේ අය එක්ක,
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරන තරමට කාර්යබහුල නිසා,
නමුත් ඔබ ප්‍රවෘත්ති දැක්කේ නැද්ද?
අද තාත්තා පරිවාස භාරයට පත් කරලා නිදහස් කරනවා.
එහෙමද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ
නිවාඩු දිනවල
හෝ අනුස්මරණ උත්සව සඳහා ඔබ අප බැලීමට පැමිණෙනවා,
-නමුත් අද ඔයා එන්න හොඳ නැද්ද?
-මේ ඔයාගෙ නම්බර් එකද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, ඔබට එය බේරා ගත හැකිද?
ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කරන්න එපා.
ඒක දෙපාරක් බ්ලොක් කරන්න වෙන එක කරදරයක් වෙයි .
බ්ලොක් අංකය
-ඒක හරි.
-එයා ආයෙත් ඔයාට කෝල් එකක් දුන්නද?
-මේ පොඩි කොල්ලා.
- එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
සේ-රි මුළු පවුලම ඈත් කරලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා . කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තට ඕන කරපු නිසා මම එයාට කතා කළා .
මාර්ගය වන විට, තාත්තා
අද අපි හැමෝටම කතා කළේ ඇයි?
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ නේද?
- උරුමක්කාරයා නිවේදනය කිරීම.
ක්වීන්ස් සමූහයේ සභාපති යූන් ජියුං-ප්යොං,
මාර්තු මාසයේදී පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත්
දරුණු දඬුවම්
ආර්ථික අපරාධ අංශයේ, දින 283 කට පසු පරිවාස කාලය මත නිදහස් කර ඇත
.
සභාපති යූන්
ඉල්ලා අස්වන බව නිවේදනය කර ඇත,
ඉතින් හැමෝගෙම ඇස් යොමු වෙලා තියෙන්නේ එයාගේ වැඩිමහල් පුතා යූන් සේ-ජුන් අතර කවුද කියලා ,
සහ ඔහුගේ දෙවන වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන යූන් සේ-හ්යොං,
අවසානයේ
කණ්ඩායමේ නායකත්වය භාර ගනු ඇත.
-සර්.
-මෙන්න ඔහු එනවා.
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- කරුණාකර අපට කියන්න!
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
මේ මොකක්ද?
ඔබගේ නිකුතුවට සුබ පැතුම්
තාත්තේ, මම මේ ටෝෆු කේක් එක හැදුවා.
ඔබගේ නිදහස් වීම ගැන ඔබට සුබ පතන්නට.
මගේ බිරිඳ තමයි හොඳම.
- සුභ පැතුම් තාත්තේ.
- සුභ පැතුම්!
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ.
තාත්තා අන්තිමට හිරෙන් නිදහස් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
මිනිස්සු උනන්දු වෙන්නේ
සහෝදර සහෝදරියන් අතර බල ගතිකත්වය ගැන විතරයි.
සහ අවසානයේ
සමාගම උරුම කරගන්නේ කවුද?
මම කියන්නේ, මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි වගේ පොහොසත් මිනිස්සුන්ට පවුල්වත් නෑ කියලා එයාලා හිතනවා ඇති .
අපි ගොඩක් ළඟයි, ඔයා දන්නවනේ.
හරිද, සං-ආ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහ්, හරි. සේ-ජුන්, ඔයා කම්කරු සමිති නායකයා එක්ක ගුටි බැට හුවමාරුවක් කරගත්තා .
ඒ සියල්ල විසඳිලාද?
ඔවුන් සාමකාමීව එකඟතාවයකට පැමිණීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිති .
පිරිමි ළමයින් දෙන්නෙක් කතා කරලා විසඳගන්න හදනකොට ඒක වෙන්න පුළුවන් .
හරියටම, එය සිදුවෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්, සං-ආ,
සේ-හ්යොන්ග් ආයෝජන වංචාවකට රැවටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
කවදා ද?
කොටස් මිල
සියයට 50 කින් පහත වැටීම ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
නමුත් මිනිසුන් ඔබේ නායකත්ව කුසලතා සහ සුදුසුකම් ගැන ප්‍රශ්න කරන බව
මට හරිම තරහයි.
ඔබ ඉහළ වටිනාකමකින් යුත් වංචාවකට ගොදුරු වූ පමණින් , මිනිසුන් ඔබට කතා කරන්නේ
මෝඩයෙක්, ඔයාට සලකන්නේ මෝඩයෙක් වගේ.
කවුද මගේ සහෝදරයාට මෝඩයා කියන්නේ?
-මට ඇහුණා--
-ඒක වංචාවක් නෙවෙයි.
මට මේ වෙලාවේ මගේ යාළුවව අල්ලගන්න බෑ
. එච්චරයි.
ඒක බලාගන්න,
නැතහොත් සියලුම කොටස් හිමියන් ඔබට නඩු පවරනු ඇත.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
තාත්තේ, සේ-ජුන් වෘත්තීය සමිති නායකයාට පහර දී
ඔහුගේ දත කැඩුවා.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා
එයාගේ දන්ත බද්ධ කිරීමට වියදම් කරන්නම් කියලා.
-ඔයා පුරසාරම් දොඩනවද?
-ඔයා හිතන්නේ මම එහෙමයි කියලා, පසුගාමීද?
-මොකක්ද? ඔයා විකාර කරනවා.
-ඔයා කොහොමද මට විකාර කියනවා කියන්නේ!
-සේ-රි කොහෙද?
-ඔයා...
අද සේ-රිව මෙතනට ඕන කියලා පණිවිඩය ඔයාට ලැබුණේ නැද්ද ?
මම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න
ගොඩක් වතාවක් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒ කොල්ලා වගේ පේනවා
මගේ අංකය අවහිර කළා.
තාත්තේ,
පරිවාසයෙන් එළියට ආවට සුභ පැතුම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද මාව මෙතනට ගේන්න ඕන කියලා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කළ යුතුයි
ආපසු යන්න.
ඒකද?
මම කල්පනා කළේ ඇයි කියලා.
ඔයා නියමයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඇවිත් හායි කිව්වා, එහෙනම් මම යන්නම්.
මට ඕන ඔයා මගේ තනතුර භාරගන්නවාට.
-තාත්තා
.
මී පැණි.
අහන්න.
ඔබ නිවසින් පිටව ගොස් වසර දහයකට පෙර ඔබේම සමාගමක් ආරම්භ කළා .
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මම නිසැකවම දැකලා තියෙනවා.
ඉතින්,
මට අවශ්‍ය ඔබ මගේ ස්ථානයේ සමාගම පවත්වාගෙන යාමයි.
-හරි, මම ඒක කරන්නම්.
-හේයි.
-ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
-ඒක හරි!
මම ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා නම්, මට එය ලැබේවිද?
අපගේ අනුබද්ධ සමාගම් සඳහා නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් පත් කිරීමේ අධිකාරිය ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
එය අනර්ඝයි.
මම හැම විටම සිතුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු
සුදුසුකම් නොලබන බවයි.
උදාහරණයක් ලෙස, තම සේවකයින් සමඟ ගැටීමට නැඹුරු වන අය
සහ බොහෝ විට නඩු පවරන අය
නැතහොත් ඔවුන්ගේම නොදැනුවත්කම නිසා සමාගමට විශාල හානියක් සිදු කර ඇත .
අපි
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව එවැනි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මගේ සමාගම මෑතකදී
අන්ත-ක්‍රීඩා ඇඟලුම් රේඛාවක් දියත් කළා,
ඉතින් ඒක තවත් ලොකු වෙලා.
මම හොඳ කළමනාකරණ විශේෂඥයෙක් හොයලා දෙන්නම් .
හරි,
හෙට මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
හෙට, මට බැහැ.
අපි වැදගත් නව නිෂ්පාදනයක් පිළිබඳ අවසාන පරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු .
ඉන්පසු,
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමේදී මම එය නිවේදනය කිරීමට සැලසුම් කරමි
,
ඉතින් ඊට කලින් හමුවෙමු.
හරි හරී.
එහෙනම් හැමෝම රෑ කෑම රසවිඳින්න.
මම මෙතන හිටියොත් ඔයාට අජීර්ණය හැදෙන්න පුළුවන්.
මම යනවා.
මිස් යූන්, ඔයා පැරග්ලයිඩින් ඉගෙන ගත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ස්විට්සර්ලන්තයට ගිය විට ඉන්ටර්ලේකන්හිදී මගේ සහතිකය ලබා ගත්තා .
ඔහ්, මට තේරෙනවා. අපිට ඒක පරීක්ෂා කරලා ඉදිරිපත් කරන්න තිබුණා
ඔබට වාර්තාවක්.
ඔබට මෙය ඔබම කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි වගේ.
මට කොහේ හරි නගින්න ඕන නිසා මම හදිස්සියි .
"නගින්න"? කොහෙද?
ඉහළට.
ඔයා දැනටමත් උසස් තැනක ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ, ඊටත් වඩා ඉහළ තැනකද?
හෙට උදේ පාන්දරින්ම,
ඔයා මගේ නම ප්‍රවෘත්ති වල හැමතැනම දකින්න ඇති.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
එය තවත් පෙම් සබඳතා අපකීර්තියක් වේවිද?
නැත.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
ඒත් සුළඟ තරමක් ශක්තිමත්.
අපි කාලගුණ අනාවැකිය බැලුවා,
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
හොං මහතා.
සුළඟ හමන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ඉදිරියට යන්න හොඳටම හයියෙන් හමා එනවා,
රැඳී සිටීමට නොවේ.
සුළඟ චලනය වෙමින් පැවතිය යුතුයි
මට පියාසර කිරීමට.
මිස් යූන්, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා, ඇත්තටම.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, සේ-රි.
දැන් මට ඉහළට නගින්න පුළුවන්.
මේක හොඳයි.
වනාන්තරයේ ලස්සන වර්ණය බලන්න.
සහ සශ්‍රීක හරිත කෙත්වතු.
මම මෙච්චර කාලෙකට මේ වගේ දර්ශනයක් දැකලා නැහැ .
අනේ මන්දා.
බලන්න, ඒ ට්‍රැක්ටරය සුළඟේ පියාඹනවා.
එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
කොරියානු හමුදා මුක්ත කලාප
උතුරු සීමා රේඛාව මීටර් 1,000
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ සාමය, සමෘද්ධිය සහ එක්සත් කිරීම සඳහා
කැප්ටන් රී.
වෙඩි හඬ අනුව විනිශ්චය කරමින් ඔවුන් මේ දිශාවට ගමන් කරමින් සිටිති .
සමහරවිට ඒ දකුණෙන් පැන ගිය කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සටන් භූමිය
අපගේ වත්මන් ස්ථානයේ සිට මීටර් 400ක් දුරින් පිහිටා ඇත.
එකොළහට ඇතුලට යනවා.
මුළු ගණන දහයයි.
K2 ස්වයංක්‍රීය රයිෆලය, මුළු හයයි.
සහ ටොකරෙව් ටීටී -33. තුනක් භාවිතයේ පවතී.
-TT-33?
-ඒගොල්ලෝ අපේ සහෝදරවරු.
පසුපසට යන්න.
තවත් එක් පියවරක් තබන්න,
එවිට ඔබ අපගේ බලකොටුවට ඇතුළු වනු ඇත.
ගැරිසන්: හමුදා තනතුර
මේ තුන දෙන්න, අපි ආපහු යමු.
-ඒගොල්ලෝ අපේ සහෝදරවරු.
-කැප්ටන්.
අපි රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ
අනුමැතිය අරගෙන මුවන් දඩයම් කරන්න මෙහෙට ආවා.
ටොනේඩෝව නිසා අපි අතරමං වුණා.
ඔවුන් දක්ෂිණ සීමා රේඛාව තරණය කළා
සහ සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු හාරමින් සිටියදී හසු විය .
ඔබට එය ඔප්පු කළ හැකිද?
මෙය අපගේ තාප කැමරා දර්ශනවල තිරපිටපත් පෙන්වයි .
කාට හරි තුවාලද?
-නැහැ.
-අපි තත්ත්වය මැන බැලුවා,
ඉතින් අපි අපේ ආයුධ අතහරිමු.
අපි ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් කරන බවට මගේ රටේ ගෞරවය මත දිවුරනවා .
දඬුවම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි, උතුර, නිසැකවම දකුණ අභිබවා යනවා.
අපි අපේ ආයුධ
තුනට ගණන් කරන්නම්.
එක.
දෙක.
තුන.
හමුදා පොලිසිය
ඇල්ෆා එක.
ආපහු එන්න. ගැටුමකට පැටලෙන්න එපා.
- උතුර සමඟ ගැටුමකට පැටලෙන්න එපා.
-තන්ඩර්බෝල්ට් වන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දකුණ සමඟ ගැටුමක් නැත.
වහාම ආපසු එන්න.
සුභ පැතුම් සර්.
පස්වන සමාගම සොහොන් කොල්ලකරුවන් මාරු කිරීමට සූදානම්ව සිටී ,
අපි
හමුදා මුක්ත කලාපයේ මුර සංචාරයේ යෙදී සිටියදී අත්අඩංගුවට ගත්තා.
සමාගම් පහේ කපිතාන් රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
හොඳ වැඩක්.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
උදේ පාන්දර ඇති වූ ටොනේඩෝව නිසා,
ගස් සමඟම කටුකම්බි වැටවල් බොහොමයක් කඩා වැටුණා.
විදුලි වැට සඳහා ඇති අධි වෝල්ටීයතා ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයත්
ක්‍රියා නොකරයි.
හානි සිදුවී ඇති ප්‍රදේශ සඳහා අපි ආරක්ෂාව තර කළ යුතුයි.
සියල්ල නිවැරදි වන තුරු.
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
හෙටද? සමාගම් මාරුව.
ඔව් සර්.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබේ අවසන් දිනයේය.
ටොනේඩෝවේ සිට සොහොන් කොල්ලකරුවන් දක්වා.
ඒකට කමක් නෑ සර්.
ඔවුන් බොහෝ විට
දක්ෂිණ සීමා රේඛාව තරණය කළා විය හැකියි.
වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා.
අපි නිහතමානී වෙමු.
ඒක සිද්ධ වුණේ අපේ මුර සංචාර කලාපය ඇතුළේ.
එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැකිය.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව බව ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති
ඔවුන්ට හමුදාකරණය නොකළ කලාපයට ඇතුළු වීමට අවසර පත්‍රය නිකුත් කළේය .
මෙයින් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
අවසාන තක්සේරුවේදී මතු කරනු ලැබේ.
ඉතින් රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ඒ සොහොන් කොල්ලකරුවන්ට අවසර දුන්නා
දක්ෂිණ සීමා රේඛාව තරණය
කර කෞතුක වස්තු සොරකම් කිරීමට.
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, කැප්ටන් රී.
මම දකුණේ කපිතාන්වරයාට පොරොන්දු වුණා
අපි මේ කාරණය විමර්ශනය කරන්නෙමු.
මම ඒ පොරොන්දුව රකින්න කැමතියි.
හරි,
එහෙනම් ගිහින් පොරොන්දුව රකින්න.
ඒත් මටත් පොරොන්දුවක් දෙන්න පුළුවන්ද, කැප්ටන් රී?
මම, ජෝ චියොල් කල්ලිය, තරාතිරම කුමක් වුවත්, කිසිවෙකුට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ .
අපේ හමුදාවේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් විය හැකි ඕනෑම ක්‍රියාවක් ඔබ කළහොත්
මට අහුවුනොත්,
ඔයා එතනම ඉවරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කියනවා
දෙයක් හෝ පුද්ගලයෙක් කියලා
සෑම විටම වෙනස් වීමට බැඳී සිටී.
ජීවිතේ හැටි එහෙම නෙවෙයිද?
අනේ, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔහු රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තු නිලධාරියෙකු සමඟ ඒ තරම් උඩඟු වුණොත් ,
අපිට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු හරිම සිසිල් සහ දැඩි පෙනුමක් ඇති,
නමුත් රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
අප ගැන දැඩි අවධානයෙන් සිටිනු ඇත.
දැන් ඉඳන් ඒක නිසා.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
මාර්ගය වන විට, කැප්ටන් රී
මුරපොල රේඛාවට පැමිණියේ කෙසේද?
ඔහු ප්යොංයැං වලින් පැමිණි කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔහුට ඉහළ තත්වයක් තියෙන්න ඇති.
එහි සුවපහසු ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒකයි එයාලා කියන්නේ
ධනවතුන් ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
ඉදිරිපස සිට පසුපස දක්වා,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සියල්ල ඔවුන්ගේ පාලනය යටතේ තබා ගැනීමටයි.
එවිට ඔවුන්ට සදහටම
ජෙනරාල් කිම්ගේ ආදරය දිනා ගත හැකිය.
-හරි.
මේ වයින් එක 1953 කියලා දැනගන්න,
එය සටන් විරාම ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට පෙරය.
-අනේ, මගේ.
-හරි.
මේ අවුරුදු 60ක් පැරණි
සර්ප වයින් වලින් එක වීදුරුවක් විතරයි
මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන අයට පවා ජවසම්පන්නව පැනීමට සැලැස්විය හැකිය .
-මේක බෙහෙත්, වයින් නෙවෙයි.
- බෙහෙත්.
එහෙනම් මට මේ බෙහෙත් වීදුරුවක් බොන්න ආසයි.
ෂුවර් දෙයක්.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
රසවිඳින්න. හරි, ඊළඟට ඔයා.
නමුත් රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මේ ආකාරයට පානය කිරීම හරිද ?
හේයි, අපි මාස දෙකක් එක දිගට දිවා රෑ වැඩ කළා .
සමාගම් මාරුව
උදෑසන සිදුවනු ඇත,
ඉතින් ඒක හරි යයි.
-ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
-කරුණාකරලා.
මගේ ලොක්කා...
මගේ ලොක්කා කාන්තාවක්.
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න. ඉන්න!
අනේ මන්දා.
119 ගලවා ගැනීමේ සේවා
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- සර්, ඔයා එළියේ ඉන්න ඕන.
- යන්න දෙන්න!
ඉන්න!
සමාවෙන්න! හේයි.
-මගේ ලොක්කා කොහෙද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මුකුත් රෙකෝඩ් කළේ නැද්ද?
කැමරාව කොහෙද?
-ඒ තත්වෙදි? මට බැරි වුණා.
-එතකොට ඔයා මොකද කළේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි!
-හරි, ඒත් මිස් යූන් කොහෙද?
- මම ඔයගොල්ලන්ට නඩු දාන්නයි යන්නේ!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න. දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
කොච්චර වෘත්තීයමය නොවන දෙයක්ද.
මම ඇයට කිව්වා අපිට ඇයට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් කියලා .
ඇයි ඇයට එකපාරටම මේක තනියම කරන්න හිතුනේ
? මේක පිස්සුවක්.
ඇය
ඉහළට යාම ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කළා.
මිස් යූන්, ඔයා කොච්චර දුර ගිහින් තියෙනවද?
කුමක් ද?
මම ක්ලාන්ත වුනාද?
ගෝෂ්.
මම කොහෙද?
එය වේදනා දෙයි.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ සේ-රි. මට උත්තර දෙන්න, හොං මහත්මයා.
ආයුබෝවන්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කොහෙද?
මම ජාතික වනෝද්‍යානයකද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
දෙයියනේ! දෙවියනේ.
මේක ගොඩක් උසයි.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද?
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
සමාවෙන්න? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ සර්.
කාන්තාවකගේ කටහඬක්.
ඇය අඬනවා වගේ ඇහුණා.
නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
මේ බකමූණා. පරෙවියා, උත්තර දෙන්න.
මේ පරෙවියා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාට මෙහෙට එන්න වෙයි.
ටොනේඩෝව
සියලු බාධක සහ වැලි තහඩු වලට හානි කළේය.
හරි හරී.
-කැප්ටන් රී.
-ඔයා යන්න.
මම මේ ප්‍රදේශය වටේ බලන්නම්.
ඔව් සර්.
මෙන්න! කවුරුහරි මෙතන!
ඔයා සොල්දාදුවෙක්.
මාව හොයාගන්න ළඟපාත හමුදාව යවලා තියෙනවද?
-මුරපදය.
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
ළඟට එන්න එපා. එතන ඉඳන් මට කතා කරන්න.
එතන ඉඳන් මට කතා කරන්න.
පහළට එන්න.
මට පහළට යන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය මෙහි ඉතා ඉහළයි.
ඒ වගේම මට කිසිම ශක්තියක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
අනේ මන්දා. මම බහිනවා.
දැන් මම ගාංචු ගලවනවා.
ඔබේ රැකියාව සහ නම සඳහන් කරන්න.
හොඳයි, මම විලාසිතා සමාගමක වැඩ කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒකේ නම දන්නවා ඇති කියලා.
අපි දැන් මුණගැහුණු නිසා මගේ නම කියන්න මට පහසුවක් නැහැ .
සහ...
ඔයා ගත්තේ දැඩි තීරණයක්.
කොරියානු ජනරජයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"කොරියානු ජනරජය"?
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
පැනලා යන්නා. ඔයා
උතුරු කොරියාවෙන් පැනලා ආපු කෙනෙක් නේද?
සමහරවිට ඔයා එහෙම නැතුව ඇති.
සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්වාදියෙක්...
නැත්නම් ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඔයාද
උතුරු කොරියානු ප්‍රභූ පැලැන්තිය
හදිසියේ යවන ලදී
විශේෂ මෙහෙයුමක් ඉටු කිරීම සඳහා?
ඔයා කවුරු වුණත්, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට හෝ කිසිම දේකට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
මට අනිත් අයගේ වැඩවලින් කමක් නැහැ.
මම මගේම වැඩවලින් කාර්යබහුලයි.
- දැන් සමාවෙන්න.
- නවත්තන්න.
මම නැවතුනා. බලන්න. මම නිශ්චලව ඉන්නවා.
අහන්න.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව ගෙදර යන්න දෙන්න?
-ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
-සෝල්, ගංගනම්-ගු, චියොන්ග්...
මට ඔබට තවත් විස්තර ලබා දිය නොහැක.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මම මගේ මාර්ගය සොයාගන්නම්.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මම දකුණට ආවේ නැහැ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා උතුරට ආවා.
උතුරු? උතුරු කොරියාව?
උතුරු කොරියාව?
එන්න, විහිළු කරන්න එපා.
මේ තැන කොහොමද...
ඇත්තටම?
එන්න, මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඉන්නේ හමුදාකරණය නොකළ කලාපයේ,
38 වන සමාන්තරයේ.
-ඒ උතුරු සීමා රේඛාව.
-"හමුදා මුක්ත කලාපය"?
ඒකාබද්ධ ආරක්ෂක ප්‍රදේශය චිත්‍රපටය පසුබිම් වූ ස්ථානය ?
එහෙනම් මේක සම්පූර්ණයෙන්ම උතුරු කොරියාව නෙවෙයි.
එය කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී මහජන ජනරජයේ භූමියයි .
සහ හඳුනා නොගත් දකුණු කොරියානු ජාතිකයෙක්
ඉඩමට අනවසරයෙන් ඇතුළු විය.
-ඔයා නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග හරහා යයි--
-ඉන්න.
මම අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණේ නැහැ. බලන්න.
මම පැරග්ලයිඩින් කරමින් සිටියා.
කාලගුණය සම්පූර්ණයෙන්ම අව්ව සහ විශිෂ්ටයි.
නමුත් හදිසියේම එය පිස්සු වැටී
සුළි කුණාටුවක් පැමිණියේය,
කාලගුණ අනාවැකියේවත් තිබුණේ නැහැ.
ට්‍රැක්ටර් සහ ඌරන්
සියල්ලෝම පියාසර කළ
අතර ගංවතුර මිනිසුන් රැගෙන ගියේය.
මමත් සුළඟට ගසාගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ මම සිහිසුන් වුණා.
ඒ වගේම මම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට තේරුණා.
ඉතින් මම කියන්නේ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ඒක නවත්තන්න බෑ.
හරි හරී.
ස්තූතියි. ඔයාට තේරෙනවා.
ඔබව විමර්ශනය කරන විට එලෙස පැහැදිලි කරන්න .
මොකක්ද? මාව විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
ජනරජයේ නීතියට අනුව,
ස්වේච්ඡාවෙන් ඇතුළු වූවන් අත්අඩංගුවට ගෙන
විමර්ශනය කළ යුතුය.
බැඳලාද? ඔයා මාව බැඳලා දායිද?
ඔබ බල රහිත පියාඹන වාහනයකින් පියාසර කළා .
කිසිම පරීක්ෂණයක් නැතුව අපිට ඔයාව ආපහු යවන්න බෑ .
එහෙනම් මාව කොටු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ලස්සන ඔත්තුකරුවෙකු
හෝ ලස්සන රහස් නියෝජිතයෙකු ලෙස,
මට වධ දීලා, අඕජි ගල් අඟුරු පතල වගේ තැන්වලට යවන්නද ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-මට විශ්වාසයි කියලා කියන්න බෑ.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම් ඔයා එහෙම කරයිද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක
මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔච්චර වගකීම් විරහිත වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම දුවන්න ගියොත් වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මම ඇත්තටම හොඳ ධාවකයෙක්.
මම ඉක්මනින්ම ගිහින් ඉඳීවි.
-මම ඔයාට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
- නවත්තන්න.
ඔබ මේ ගැන ඇස් පියාගෙන සිටියොත්,
ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයක් බේරා ගන්නවා.
ඉන්න. ඒක බිම්බෝම්බ ඉවත් කරන ඉඩමක්.
මගේද?
කොහෙද?
එතන නැතිවූ පතල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔවුන් තද වැස්සට ගසාගෙන ගොස්
නොපෙනී වැළලී ගියේය.
මම ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
මගේ උදව් නැතුව ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට තේරෙනවා, ඒත් ඔයාට එතනම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහු නිතරම ළං වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා හෙල්ලුනේ නැත්තම්,
ඔයාගේ වළලුකර නැති වෙන්න පුළුවන්...
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා නැතිවුන පතලක් පෑගුවා.
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයාට විශ්වාසද මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා?
ඉන්පසු චලනය වීමට සහ හැරවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මේ මවුන්ටන් හෝක්. මේ මවුන්ටන්...
මේ පරෙවියා. උත්තර දෙන්න, කඳු උකුස්සා
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
මගේ අතේ තුවක්කුවක් තියෙන බව අමතක කරන්න එපා.
අමතක කරන්න එපා ඔයා මට වෙඩි තිබ්බොත්,
ඔබට උදව් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබට අහිමි වෙමින් තිබේ .
මාර්ගය වන විට, මට ඒ ක්ෂේත්‍රය ගැන එතරම් දැනුමක් නැහැ .
විශේෂඥයෝ සමහර වෙලාවට පතල් වලටත් ඇඟිලි ගහනවද?
ඔයා දිගටම එහෙම හිටියොත්
ඔයාගේ කකුල් හිරිවැටෙයි.
-මම හොඳින්.
-හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන
නිසා මම යන්නම්.
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. හොඳයි, එහෙනම්.
හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඒකවත් තියන්න.
එය ඉක්මනින්ම ඔබ වෙත පාවී යනු ඇත.
මටත් පැනලා යන්න ටිකක් කල් ඕන.
ඔයාට මාව තේරෙනවා නේද?
මමත් ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට වෙලාවක් නැහැ.
අන් අය ගැන කරදර වීමට.
බායි.
මට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියන්න එපා.
ඒක හොරෙන් කරපු වැඩක්.
ඔයාට ඉස්සරහින් තියෙන සෘජුකෝණාස්‍රාකාර පෙට්ටිය පේනවද ?
-මට තේරෙනවා.
-ඒ PMD ශ්‍රේණියේ මගේ එකක්.
මෙතන මෙච්චර පතල් ඇයි?
හැකිතාක් බැංකුවට සමීපව සිටීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න.
මම මේක කියන්නේ
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැති නිසා.
ඔයාගේ පෙනුම නම් මට ගැළපෙන විදිහට තමයි තියෙන්නේ.
අපේ රටවල් නැවත එක්වුවහොත්,
අපි වෙනස් අවස්ථාවක් හමුවෙමු.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මේ වගේ වෙලාවක විහිළුවක් කරන්න?
ඒ කියන්නේ, දකුණ කොයි පාරද?
මාර්ගය දිගටම අනුගමනය කරන්න,
එවිට ඔබට දෙබලක මාර්ගයක් හමුවනු ඇත.
එහෙනම්...
දකුණට යන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
අහන්නේ නැතුව තීරණයක් ගන්න.
මම මගේ පිළිතුර දැනටමත් කිව්වා.
කැප්ටන් රී.
හැමදේම හරිද?
-කැප්ටන් රී.
-මම මෙතන!
කැප්ටන් රී.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
හමුදාවන්ට කියන්න.
ප්‍රදේශයේ සැක කටයුතු ඕනෑම අයෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට .
එය ස්වේච්ඡාවෙන් ඇතුල් වීමක් ද?
නැත්නම් ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඒ
අහම්බයකින් ආපු දකුණු කොරියානු කාන්තාවක්.
වෙඩි තියන්නේ නැතුව එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
අණ දෙන්න.
ඔව් සර්.
මේ පරෙවියා. උත්තර දෙන්න, කුකුළා.
කුකූව කවුද හොයන්නේ?
මම රේඩියෝවෙන් විධානය යැව්වා.
කැප්ටන් රී.
හැමදේම හරිද?
ඔයා...
කරදර වෙන්න එපා.
මම වහාම ඉංජිනේරු බලකායට කතා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ,
පළමු ලුතිනන් පාර්ක්?
ඔයා බිම්බෝම්බ නිරායුධ කළා නේද?
මම බඳවා ගත් කෙනෙක්ව සිටියදී එක පාරක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
ඉන්න. ඔයා ඒක කරන්න යන්නේ
හිස් අත් දෙකෙන්ද?
මේකෙන් මුලින්ම ආරක්ෂිත පින් එක ඉවත් කරන්න ඕනේ .
ඔව් සර්. කරදර වෙන්න එපා සර්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ පින් එක නිවැරදිව ඉවත් නොකළහොත්,
ඔබට ෆියුස් එකට පහර දිය හැකිය.
ඔව් සර්.
ඒ කොටස ගැන වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න.
එය මෘදු ලෙස කිරීමට වග බලා ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව විශ්වාස කළා කියලා.
මම කළා.
- ඉවරද?
- ඔව්, ඉවරයි සර්.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
ඔහු කිව්වා මම දකුණට යන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි. වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
ඔහු බොරු කියන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
මම කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ? එයා උතුරෙන් ආපු කෙනෙක්.
මේක උපායක් වෙන්න ඇති.
දකුණු කොරියානු කාන්තාවක් වගේ
අහම්බෙන් අපේ ප්‍රදේශයට ආවා.
අපිට කිව්වා ඇයට වහාම වෙඩි තියන්න කියලා,
ඉතින් ඇය යම් ආකාරයක සන්නද්ධ ඔත්තුකාරියක් විය යුතුයි.
-ඔත්තුකරුවෙක්ද?
-සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
දෙයියනේ. මුලින්ම සොහොන් කොල්ලකාරයෝ, දැන් ඔත්තුකාරයෙක්.
මේ ඔක්කොම වුණේ මම විධාන මාරු කරන්න කලින්
. මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මහන්සියි.
හේයි, යුගල වශයෙන් විහිදුවන්න.
ඔව් සර්. අපි යමු.
අපි විධාන මාරු කළාට පස්සේ එයාට හෙට එන්න බැරි ඇයි ?
එහෙනම් 6 වෙනි සමාගම
ඒ වැඩේ භාර ගනීවි.
තවමත්, අපි සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවා අල්ලා ගත්තොත්,
අපට හොඳින් විපාක ලැබෙනු ඇත.
මාස්ටර් සැරයන් ප්යෝ, ඔබට උසස්වීමක් අවශ්‍යයි.
- උසස්වීමක්?
- ඔව්, සර්.
එහෙනම් සමහරවිට නොවරදින වෙඩික්කරුවෙකු වන
ප්යෝ චි සු පියවරක් ගත යුතුයි.
-මාස්ටර් සැරයන්.
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
-ඉදිරියට යන්න.
මට ජෙනරාල් පදක්කම කවදා ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා .
මම හිතන්නේ අද වෙන්න ඇති.
මම කළාද?
ඒක වැරදියට පේනවද?
මෙන්න ඇය.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න. ඇය නිශ්චලව හිටියා නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇයට වෙඩි තියනවා.
ඒ ජරා ගෑණි බය වෙලා වගේ ඉක්මනට.
ඇය අවතාරයක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේ කුකූ.
මම උපස්ථයක් ඉල්ලා සිටිමි.
යහපත්කම.
ඇයි එයාලා මාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
මට යන්න නිදහස තියෙනවා කියලා මම හිතුවා.
බිම් බෝම්බය
නමුත් ඒ ප්‍රදේශය බිම්බෝම්බ වලින් පිරී තිබෙනවා.
සලකුණු නොකළ බිම් බෝම්බය
ඇය බිම් බෝම්බයක් උඩින් දුවන්නේ ඇයි?
අපේ වැට තියෙන්නේ එතන.
ඔය දෙන්නම.
වම් පැහැදිලි මාර්ගය දිගේ ඇයව අනුගමනය කරන්න.
-මම හරි පාරේ යන්නම්.
-ඔව් සර්.
ඒ පව්කාර කාන්තාව!
එතනින් නවතින්න!
-ඒක නම් හරි.
-නවත්තන්න ගෑණියේ!
මෙහේ එන්න!
හේයි! මෙහෙ එන්න!
අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
හේයි! ඔයා! ඒ ගෑණි පිස්සු.
-ඇයි එයා එහෙ යන්නේ?
-එයාලා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
නෑ. යන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ රටට ආපහු යන විදිහ නෙවෙයි!
ආපහු මෙහෙ එන්න!
-මොකක්ද?
-ඒක වැරදි විදිහ!
-ආපසු එන්න!
-මොනවද එයාලා කියන්නේ?
ඔයා එහෙ ගියොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි!
යන්න එපා!
-ඒක හරි පාර නෙවෙයි!
-යන්න එපා!
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඇය ඒ වැට තරණය කළේ ඇයි?
අපි මොකද කරන්නේ සර්?
මුලින්ම ආරක්ෂක මුරපොළට රේඩියෝ කරන්න.
මේ කුකූ. උත්තර දෙන්න, සීගල්.
සීගල්. හේයි! සීගල්!
"ආදරයෙන් ඉන්න අය ඉන්නෙ මුණගැහෙන්න.
ඔබ කොතරම් දුරක් ගමන් කළත්,
අවසානයේ දී,
ඔබ නැවත එනු ඇත."
ඒ මාලය දාගන්න.
ආදරණීය මගේ ආඩම්බර පුතා, ඉයුන් ඩොං.
ඔබ හමුදාව තුළ නිරෝගීව සිටිනවාද?
අවුරුදු දහයක් යනු දිගු කාලයක්
හෝ කෙටි කාලයක් විය හැකිය,
ඔබ ඒ ගැන සිතන ආකාරය අනුව.
ඔබේ දස වසරක සේවය ආරක්ෂිතව අවසන් කිරීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
සහ ඔබේ පපුව මත වීර පදක්කමක් රැගෙන ආපසු ගෙදර එන්න .
අම්මේ.
SE-RI
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත...
ආයුබෝවන්.
ලේකම් නා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අද,
මට ඔබෙන් මැදහත්කාරකම් යාච්ඤාවක් ඉල්ලන්න ඕන.
මගේ සැමියා සහ මම
අනපේක්ෂිත අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නා.
අපි කළේ හොඳ වීම විතරයි,
ඒකෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණේ මෙහෙමයි.
ඒ පහත් පන්තියේ...
කෙනෙක්
මගේ සැමියාගේ තනතුරට ආශා කරනවා.
මගේ සැමියා
මගේ සැමියා පවුලේ වැඩිමහල් පුතා නිසා ,
ඔහු...
මගේ සැමියා
කරුණාකරලා මට තත්පරයකට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
පැටියෝ.
මම යාඥා රැස්වීමේ ඉන්නේ.
ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සේ-රි අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි හරී.
කරුණාකර මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
මිස් ඩෝ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා බලන්න.
මම යාච්ඤාව පටන් ගත්තේවත් නැහැ,
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ දැනටමත් ප්‍රතිචාර දක්වා ඇත.
-දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රශංසා කරන්න.
-හලෙලූයා.
හෙලිකොප්ටර්, ඩ්‍රෝන යානා, ගවේෂණ යානා, සෙවුම් බල්ලන්.
අපි සෙවීම සඳහා භාවිතා කළ හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම භාවිතා කරමින් සිටිමු .
- ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
- හොඳයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක බලාගනීවි කියලා.
අපට වඩාත්ම කනස්සල්ලට කරුණ නම්...
මුද්‍රණාලය.
වාර්තාකරුවන්
ලිපි ලිවීමට පටන් ගත් පසු,
දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
-කොටස් මිලත් පහත වැටෙයි.
-හරි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සිද්ධිය වාර්තා කරනු ලැබේ,
නමුත් අපි
පුද්ගලික තොරතුරු රහසිගතව තබා ගන්නෙමු.
මෙම අවස්ථාවේදී, රන් හෝරාව කොපමණ කාලයක්ද?
මේක ව්‍යසනකාරී තත්වයක්,
එබැවින් ස්ථාවර ස්වර්ණමය පැයක් නොමැත,
නමුත් මගේ පෞද්ගලික අත්දැකීම් අනුව,
පැය 48ක් විතර යනවා.
-ඒ තරම් දිගද?
-ඒ තරම් දිගයි.
- සමාවෙන්න?
- ඇය ජීවතුන් අතර නම්,
ඇය මේ වෙනකොට අපිට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා එයා ළඟපාත රෝහල්වලත් නැහැ කියලා.
දැනටමත් පැය දහයකට වඩා ගත වී ඇත.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න තියෙන සම්භාවිතාව
ගොඩක් අඩු වෙන්න ඇති.
-හරිද?
-හරි.
ඔයාට බල්ලෝ ඉන්නවා. තව බල්ලෝ ගේන්න.
බලන්න මේ ඉඩම කොච්චර ලොකුද කියලා.
මේ විදියට ගියොත්, ඒක සදහටම ගත වෙයි.
-සර්, අපි දැනටමත්--
-එතන කවුරුත් නෑ.
එතන කවුරුත් හොයන්නේ නෑ.
ඔයා යනවා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා අපේ පවුලෙන් ඈත් වෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාට
ගන්න පුළුවන් දේ ගන්න ඕන.
තාත්තට කියන්න ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මම තිගැස්සෙන සෑම අවස්ථාවකම
නැත්නම් බයයි, මම තාමත් මේක කියනවා.
"අම්මා!"
ඒක කොච්චර විහිළුවක්ද?
මොකද මට අම්මා කෙනෙක් නැති නිසා.
මොන අම්මද කැමති
තමන්ගේ දුවව දාලා යනවට?
හරිද?
අම්මේ!
පේනවද? මේ තත්වෙදි ඒක ඉරිතලා යන්න හොඳ නෑ .
මම ආපහු ආව ගමන්,
මම මේ නිෂ්පාදනය අසාර්ථක කරනවා.
ඔයාලා හරිම මැරිලා.
මම වැට තරණය කළා,
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත්තේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
සියලුම සොල්දාදුවන් නිවාඩුද, නැත්නම් මොකක්ද?
-මේ ඔක්කොම මම නිසා--
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ මම නිසා.
හේයි.
කාටද දොස් පැවරිය යුත්තේ කියලා සොයා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
එහෙම කිව්වොත්,
කැප්ටන් රී තමයි ඇයව මුලින්ම නැති කරගන්නේ.
ඔහු පතලක් මතට පෑගුව නිසා,
ඒ නිසා ඔහුටත් වගකීමක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, කැප්ටන් රී කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඒකටත් පා තබන්න අදහස් කළා.
ඒ තැන නැතිවුන පතල් වලින් පිරිලා කියලා හැමෝම දන්නවා .
අමු බඳවා ගන්නන් පවා ඒ බව දනිති.
ඔහු ඇති තරම් පරිස්සම් වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒත්, ඔහු ඒකට ඇඟිලි ගැහුවා.
ඒ ගැන අපට කුමක් කළ හැකිද?
මාස්ටර් සාජන්ට් ප්යෝ, ඔයා බිව්වද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම මත්පැන් බිව්වේ නැහැ.
මම දැන් බෙහෙත් වීදුරුවක් බිව්වා විතරයි.
නැවතත්,
කාටද දොස් කියන්න ඕන කියලා හොයන එකේ තේරුමක් නෑ.
අපි ඉක්මනින් ගිහින් ඒ කාන්තාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ කාන්තාව රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට හසු වුවහොත් ,
අපි හැමෝම මළ මස් වේවි.
"මළ මස්"?
අපි හිරගෙදරකට යනවා
මැරිලා එළියට එනවා.
බන්ධනාගාරය?
අගෞරවනීය විසර්ජනයක්
හොඳම දේ.
අම්මේ.
සමාගම මාරු කිරීමට කාලයයි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
අවධානය.
මගේ ආඩම්බර නිජබිම
පස්වන සමාගම
ආරක්ෂක මුරපොළේ කාර්යය මාරු කිරීම සම්පූර්ණ කර ඇත.
පස්වන සමාගමේ කපිතාන්, රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඒ බල රහිත ගුවන් යානය ළඟා වූයේ කෙසේද?
අපේ ඉඩම?
ඒකට හේතුව හරියටම ඒක බල රහිත නිසා.
එය බලගන්වා තිබුණා නම්,
රේඩාර් එකට එය හසු වෙන්න තිබුණා.
සුළඟ කුමක් වුවත්.
තාපගතික කැමරාවට
බලයක් නොමැති ගුවන් යානා අල්ලා ගත නොහැක,
ඉතින්
ඔබ එය ඔබේ ඇස්වලින් දුටුවේ නැත්නම් ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත.
සුළඟ ඇයව දේශ සීමාව හරහා ගෙන ගියහොත්,
-ඒ ගෑණි බය වෙලා ඇති.
-හේයි!
මමත් බය වෙලා ඉන්නේ!
වචන පිටවෙන්න කලින් අපි ඇයව අල්ලගමු නේද?
අපි ඇයව අල්ලා ගත යුතුයි.
කුමක් වුවත්.
මම කලින් මෙතන හිටියා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
මම තවදුරටත් ඉබාගාතේ නොයා යුතුයි.
මම ආපහු මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ නෑ.
බායි.
සෙවීම කොහොමද?
සෙවීම කොතරම් පුළුල්ද කියා ඔබ දුටුවා.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
මම
යූන් සේ-රි සෙවීම ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
යූන් සේ-රි ඔයා හොයන්න ඕන කෙනා නෙවෙයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරන එක නවත්තලා ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
තනතුර
විවෘතයි.
ඒක දැන් ඇරලා.
ආයෙත් අවස්ථාවක් නැති වෙයිද?
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබට එය සදහටම නැති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
වහාම ඔහුව සොයා ගන්න.
ඔයාගේ සල්ලි අරන් පැනලා ගිය මිනිහා,
ගු ස්යුං-ජුන්.
ෂෙන්යාං, චීනය
දොර ආරක්ෂා කරන්න.
සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කොත් මට කියන්න.
ඔව් සර්.
ඔහු විශ්වාසවන්තද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ අයව කොච්චර පරිස්සමෙන් තෝරගන්නවද කියලා.
ඔහු විශ්වාසවන්තයි.
ඔයා ගැන කොහොමද මහත්මයා? ඕ?
ඔබ විශ්වාසවන්තද?
මේ අවස්ථාවේදී මම විශ්වාසවන්ත බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
යූන් සේ-හ්යොන්ග්ට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනීමට පෙර මම කීවේ එයයි .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මිස්ටර් යූන් ගොඩක් කරදරයක වැටිලා ඇති.
එයා එච්චර ලේසියෙන් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ වෙනකොට එයා මගේ අඩිපාරේම පිලිපීනයට යන්න ඇති .
මගේ අඩිපාර මෙතන අනුගමනය කරන්න,
උපරිම දවස් හතරක් යනවා.
මම මෙතනින් කොහෙටද යන්න ඕනේ?
ඒක හරි.
ඇති තරම් මුදල් සහ මිනිස් බලය තිබියදී,
ඔබට ලෝකයේ ඕනෑම තැනකට කෙනෙකු ලුහුබැඳිය හැකිය .
එක් ස්ථානයක් ව්‍යතිරේකයකි.
අන්තර්ජාලය,
ඉන්ටර්පෝල්, සහ දුරකථන රෝමිං
ඒ ස්ථානයේ ඔක්කොම වැඩකට නැති ඒවා.
ඉතින් ඒ තැන කොහෙද?
ඉක්මනට ගිහින් කියන්නකෝ, එහෙම නේද?
සිවිල් පොලිස් බලඇණියේ විමර්ශන කාර්යාලය
සර්.
ඉඳ ගන්න.
විවේක ගෙන කන්න.
මේ වතාවේ අපි ගොඩක් සාර්ථක වුණා.
අප සතුව ගොර්යෝ සෙලඩන් මැටි භාණ්ඩ කිහිපයක්
සහ රන් බුද්ධ ප්‍රතිමාවක් තිබේ.
බුද්ධ ප්‍රතිමාව
හොඳම තත්ත්වයේ තිබෙනවා.
රන් කුටීර බඳුනක් ද තිබේ.
හොඳ වැඩක්.
බඩු කොහෙද?
ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, අපට කුමක් සිදුවේවිද?
ඒ ජරා කැප්ටන් නිසා දේවල් අතපසු වුණා .
අපිව ප්යොංයැං වලට පිටුවහල් කරන්නේ නැහැ
නේද?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් මට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ත්‍යාග ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ කෑම සීතල වෙයි.
කන්න.
මට පදින්න ඕනේ
මොකක්ද? දොර අරින්න!
දොර අරින්න!
ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
කැප්ටන්.
ඒ කාන්තාව මෙතනින් ආරක්ෂිතව යන්නෙ නෑ .
ඌරෙක් ඇයව කා දමන්න තිබුණා.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගුම් ඉයුන් ඩොං යනු
තනි මවක් සහ සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් විශාල පවුලක ප්‍රධානියා .
ඉයුන් ඩොංගේ මව බලා සිටී
ඇගේ පුතා වීරයෙකු ලෙස නැවත පැමිණීමට.
සෑම දෙමව්පියෙකුටම එය එසේමයි.
කිම් ජු මියෝක්
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ දකුණු කොරියානු නාට්‍යයක් නැරඹූ නිසා,
ඔහුට එය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය ...
ඔහුගේ පියා මුලින්ම ඔහුට පහර දී මරා දැමිය හැකිය.
අපරාධයක් කළොත්
දඬුවමක් ලැබීම ස්වාභාවිකයි.
එය ඔවුන්ගේ තනතුරු හැර ගිය ගුම් ඉයුන් ඩොං සහ කිම් ජු මියෝක්ට අදාළ වේ.
ඒ කාන්තාව අල්ලා ගැනීමට අසමත් වූ මා මෙන්ම
එතකොට ඔයා
වැඩ කරන අතරතුර බිව්වේ කවුද?
කැප්ටන්.
මෙතන.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම ගෙදර.
මම උතුරු කොරියාවට යන්න ළඟයි.
අද මොකද වුණේ?
CNN සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මම නගරයට යන්නම්,
දුරකථනයක් ණයට ගන්න,
මට ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න ටැක්සියක් කතා කරන්න.
මම ඩොක්ටර් ඉම්ට එන්න කියලා
භෞත චිකිත්සාව ලබා දෙන්නම්.
මම ගෙදරට එන්න ළඟයි.
මේ තැන මෙච්චර අඳුරු ඇයි?
හැමෝම නිදිද?
සමාවෙන්න. මට ඔබේ ජංගම දුරකථනය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? අපි යමු.
අපි යමු.
එන්න. අපි යමු.
සහෝදරයා, ඔයාගෙ බ්‍රිකට් එක රෑට නිවුණේ නෑ නේද?
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
සහෝදරයා, ඔයා රෑ පුරාම හොඳින් හිටියාද ?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
ඔහ්, දැන් අපිට විදුලිය තියෙනවා.
අපට එය ලැබෙන්නේ
හිරු නැඟීමට ආසන්න වූ විට පමණි.
නමුත් අපි උදේ ආහාරය පිසීමට පෙර විදුලිය තිබීම සතුටක් .
එය ඇත්ත.
ඇයි ඔයා අද විනාඩි දහයක් පරක්කු වුණේ?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි, හරිද?
මට කෑම අපතේ යවන්න.
මෙන්න. මට කුකුල් බිත්තර ටිකට්පත් දෙන්න.
මෙන්න කුකුල් බිත්තර ටිකට්පත් දහයක්.
ඉක්මනට ගිහින් මට බිත්තර දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් එකතු කරගත්තා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
ඒ මිනිස්සු...
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒවා තවමත් උණුසුම්.
ඔයා හරි.
-හරි, හැමෝම.
-අම්මේ!
-මෙන්න ඒක.
-අපි පටන් ගනිමු
දෛනික ව්‍යායාම චර්යාව සමඟ.
-අපි යමු.
-එළියට එන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයා සැමවිටම අප සමඟයි
- රිම් ජින් ජු සහෝදරයා.
-මෙතන.
-ජියොන්ග් වූ පිල් සහෝදරයා.
-මෙන්න.
-පාක් ඉයුන් බයොල් සහෝදරයා.
-ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
පාර්ක් ඉයුන් බයොල් සහෝදරයා තවම මෙහි නැත.
-ඇය හැමදාම පරක්කුයි!
-ඇගේ උච්චාරණය මොකක්ද?
අපි එයා එනකම් හිටියොත් ඉස්කෝලෙට යන්න පරක්කු වෙයි .
අපි ඇය නැතුව යමු.
- අපි යමු.
ඉදිරි පෙළපාලිය!
-අපි කොහෙද?
-අපි නගරයට ළඟා වුණා
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-පාසල් යනවා
-අපි යන්නේ ඇයි?
-පාඩමට යනවා
-කාත් එක්කද යන්නේ?
-අපි එකට යනවා
මිනිසුන්ගේ පාරාදීසය
ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයා සැමවිටම අප සමඟයි
-අපි නගරයට ළඟා වුණා
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-පාසල් යනවා
-අපි යන්නේ ඇයි?
-පාඩමට යනවා
-කාත් එක්කද යන්නේ?
කුමක් ද?
මම තාමත් උතුරු කොරියාවේද?
හොං මහතා.
හෙලෝ. හෙලෝ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
උත්සව සමාගමෙන් ඉවත් කරන්න.
එයාලා කාලගුණයවත් බැලුවද?
ඔවුන් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
මම ආපහු ගියොත්, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ...
නෑ නෑ.
මම ඔයාට ඉන්න දෙන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට ඉන්න දෙනවා කියලා.
මට පිස්සු නැහැ.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ මට පිස්සු කියලා හිතන නිසා නෙවෙයි නේද?
මට තරහක් නෑ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඉතින් කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම සිතනවා...
මම යම් ආකාරයක ජාතික වනෝද්‍යානයක සිටිමි.
මම කලින් ගෝනෙක් දැක්කා.
ළඟපාත ජාතික වනෝද්‍යානයක් තියෙනවද බලන්න.
ඒක ඇණවුමක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඉල්ලීමක්.
ඉදිරියට එන්න.
මට මෙහෙම කරන්න එපා.
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මට වැඩ කන්දරාවක් තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්,
මම සේවකයින්ට වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්න සැලසුම් කළා.
සහ විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මම හිතනවා ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයා එකපාරටම මට උත්තර දෙන්න ලැජ්ජයි
නේද?
ඕනෑම කෙනෙක්,
කරුණාකර මා වෙත එන්න.
මෙතන!
ඔබ මතට කඩා වැටෙන අනතුරක්
-මම දකුණු කොරියාවේ ධනවත් පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
-මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම මෙතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඔයාලා හැමෝම ලොකු කරදරයකට වැටෙයි නේද ?
ඒ කියන්නේ ඔයාව එළියට දානවා.
- මට ආරංචි වුනා ඔයාට මේ රස්සාව ඕනේ කියලා.
- එයාලා කිව්වා එයා මැරුණා කියලා.
බිලියනයක දිනුම් සැලැස්මෙන් පසු ඔහු සැඟවී සිටී .
මම හිතන්නේ අලුත් ගිණුමක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ පවුල් පසුබිම පිළිබඳ කිසිවක් නොමැත .
සෑම දෙයක්ම සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
-මට උදව්ව ආපහු දෙන්න ඕන.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ආරම්භ කිරීමට කිසිදු අනුග්‍රහයක් නොතිබුණි.